# Шоты

| Параметр               | Значение          |
|------------------------|-------------------|
| Имя входного файла     | стандартный ввод  |
| Имя выходного файла    | стандартный вывод |
| Ограничение по времени | 2 секунды         |
| Ограничение по памяти  | 256 мегабайт      |

### Условие:

Студент ФКН Райан Гослинг каждый день ходит в свой любимый бар «Львиный прайд», чтобы выпить настоек с одногруппниками.
Райан увлекся анализом данных, и за неимением хорошего датасета для анализа, он решил записывать сколько шотов он
выпивал за каждый поход в «Прайд».

Спустя некоторое время у него получился объемный датасет, и его заинтересовало количество «стабильных» периодов своей
жизни. «Стабильным» Райан называл период, в который минимальное и максимальное количество выпитых шотов за весь период
было одинаковым.

Пока Райан отходит от похмелья, вы решили тоже потренироваться в анализе данных, и посчитать, сколько же всего
«стабильных» периодов в жизни Райана успело произойти.

### Формат входных данных:

В первой строке входных данныхзадано целовек число $n$ $(1 \leq n \leq 10^5)$ – количество дней, в которые Райан
записывал данные. Во второй строке записаны $n$ целых чисел $a_1, a_2, \dots, a_n$ $(-10^9 \leq a_i \leq 10^9)$ –
количество выпитых шотов в $i$0й день. Это количество может быть отрицательным, если Райану не удалось справиться с
шотами :(

### Формат выходных данных:

В выходной строке выведите единственное число: количество периодов, являющийся «стабильными».

## Примеры открытых тестов:

### Пример 1:

#### Ввод:

4  
9 5 5 1

#### Вывод:

5

### Пример 2:

#### Ввод:

5  
-10 -10 -10 10 20

#### Вывод:

8

### Замечание:

Подходящие периоды обозначим как $[a;b]$, где $a$, $b$ — номера дней начала и конца периода.  
В первом тесте подходящие периоды: $[1;1]$, $[2;2]$, $[2;3]$, $[3;3]$, $[4;4]$.  
Во втором тесте подходящие периоды: $[1;1]$, $[1;2]$, $[1;3]$, $[2;2]$, $[2;3]$, $[3;3]$, $[4;4]$, $[5;5]$.