# Бухгалтерия

Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 2 секунды  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

### Условие:

Пупа и Лупа недавно устроились работать в бухгалтерию. У их любимого начальника скоро будет день рождения, поэтому они
решили устроить сюрприз и вырезать из картона буквы имени и фамилии начальника, а потом развесить их на веревке перед
входом в офис. Однако в бухгалтерии, как обычно, все перепутали и повесили буквы не в том порядке, а возможно даже
потеряли или вырезали лишнего.

Помогите Пупе и Лупе узнать, можно ли исправить ситуацию и переразвесить буквы правильно. Только бумага кончилась, а
прятать мусор некуда - так что нельзя выкидывать старые или вырезать новые буквы.

### Формат входных данных:

В первой строке записано имя начальника бухгалтерии.  
Во второй строке записана фамилия начальника бухгалтерии.  
В третьей строке записана получившаяся надпись.  
Все строки непусты и состоят из заглавных английских букв, длина каждой из строк $\leq 100$.

### Формат выходных данных:

Выведите «YES» без кавычек, если из букв получившейся надписи можно составить имя и фамилию начальника, и «NO» без
кавычек в противном случае.

## Примеры открытых тестов:

### Пример 1:

#### Ввод:

PATRIC  
BATEMAN  
BETAMANPATRIC

#### Вывод:

YES

### Пример 2:

#### Ввод:

RYAN  
GOSLING  
RUANGOSLING

#### Вывод:

NO

### Пример 3:

#### Ввод:

EDWARD  
NORTON  
EDXNORTONWARD

#### Вывод:

NO

### Замечание:

В первом тесте: из букв, получившихся у Пупы и Лупы, можно составить имя и фамилию, записанные в первых двух, и не
останется лишних букв.  
Во втором тесте: в надписи не хватает буквы «Y» и лишняя буква «U».  
В третьем тесте: лишняя буква «X».